Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 8)
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី" (ភាគទី៨)
Why are you here so late at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយប់ជ្រៅ?
Could it be that my snoring disturbed you?
វាអាចថាការស្រមុករបស់ខ្ញុំរំខានអ្នក?
No.
ទេ
Ok, you scared me
យល់ព្រម អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
I thought my snoring was bothering you.
ខ្ញុំគិតថាការស្រមុករបស់ខ្ញុំរំខានអ្នក។
You are disturbing me now.
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You feel uncomfortable if you don't say something to me, right?
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ បើមិននិយាយប្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm always sleepless at night.
ខ្ញុំតែងតែគេងមិនលក់នៅពេលយប់។
My mind is in a whirl when I close my eyes.
ចិត្តខ្ញុំវិលវល់ពេលបិទភ្នែក។
Then I found that watching the moon can calm me down.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានរកឃើញថា ការមើលព្រះច័ន្ទ អាចធ្វើឲ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
Sounds strange.
ស្តាប់ទៅចម្លែក។
But now after you said.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយ។
I found that the moon does look pretty.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាព្រះច័ន្ទមើលទៅស្អាតណាស់។
Well, to be honest.
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
Before this
មុននេះ។
I have never looked at the moon so seriously.
ខ្ញុំមិនដែលមើល ព្រះច័ន្ទខ្លាំងពេកទេ។
I noticed that you are similar to the moon.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកស្រដៀងនឹងព្រះច័ន្ទ។
If you want to praise my beauty, just say it.
បើ​ចង់​សរសើរ ​សម្រស់​ខ្ញុំ​និយាយ​មក​។
I mean that you are as cold as the moon.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកត្រជាក់ដូចព្រះច័ន្ទ។
Did you see the star next to the moon?
តើអ្នកបានឃើញផ្កាយនៅក្បែរព្រះច័ន្ទទេ?
The brightest one
ភ្លឺបំផុត។
Venus.
ភពសុក្រ។
If you were the moon
ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះច័ន្ទ
I should be the star next to it.
ខ្ញុំគួរតែជាតារានៅក្បែរនោះ។
Just like you, a pest that follows.
ដូចអ្នកដែរ សត្វល្អិតដែលដើរតាម។
You're killing my vibe.
អ្នកកំពុងសម្លាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Why did you give your room to them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យបន្ទប់របស់អ្នកទៅពួកគេ?
Did you think they were worth your pity, just like you at the start,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​មាន​តម្លៃ ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ពេល​ចាប់​ផ្តើ​ម
so you helped them...?
ដូច្នេះអ្នកបានជួយពួកគេ ... ?
I didn't think so much.
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
You need a reason to hurt someone.
អ្នកត្រូវការហេតុផលដើម្បីធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
But you don't need a reason to help someone
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការហេតុផលដើម្បីជួយនរណាម្នាក់ទេ។
I helped just because I wanted to.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់។
But have you ever thought about if I didn't let you in?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ទេ​ថា ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល?
Where would you go then?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
I did think about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I was thinking about it when I was in front of your room door.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា នៅពេលដែលខ្ញុំនៅមុខទ្វារបន្ទប់របស់អ្នក។
And?
ហើយ?
And I realized that of course you wouldn't, Sister Wen Shan.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ប្រាកដ​ណាស់ ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ បងស្រី វេន សាន។
You are such a beautiful and kind person, right?
អ្នក​គឺ​ជា ​មនុស្ស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​មែន​ទេ?
You accepted me once time.
អ្នកបានទទួលយកខ្ញុំម្តង។
Of course you will take me in for second.
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅទីពីរ។
Don't give me that.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
But I made a mistake
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
I didn't expect you to let me sleep on the floor.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក ឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋនោះទេ។
Your bed is so big, why don't you give me half of it?
គ្រែរបស់អ្នកធំណាស់ ម៉េចមិនអោយខ្ញុំពាក់កណ្តាល?
And we've slept together before, haven't we?
ហើយ​យើង​ធ្លាប់​គេង​ជាមួយ​គ្នា ​ពីមុន​មែន​ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
You what?
តើអ្នកជាអ្វី?
I don't like physical contact.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងរាងកាយទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Aren't you going to ask me why?
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
Do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
So I won't ask.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
Don't you love to ask "why" a million times?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសួរ "ហេតុអ្វី" មួយលានដងទេ?
Curious about everything?
ចង់ដឹងចង់ឃើញគ្រប់យ៉ាង?
Always on and on?
តែងតែនៅនិងលើ?
Everyone has secrets.
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង។
You have them.
អ្នកមានពួកគេ។
Maybe I have them too.
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏មានពួកគេដែរ។
If you want to tell me, I'll listen.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងស្តាប់។
If you don't...
ប្រសិនបើអ្នកមិន...
then I won't ask more.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសួរបន្ថែមទេ។
Also.
ផងដែរ។
Don't always think that I'm asking too many questions.
កុំចេះតែគិតថាខ្ញុំ សួរសំនួរច្រើនពេក។
I'm just keeping my curiosity about the world.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សា ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំអំពីពិភពលោក។
It's a good thing.
វាជារឿងល្អ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
Thank you?
អរគុណ?
Did I hear that right?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
Sourpuss, you're capable of saying thank you!
Sourpuss អ្នកមានសមត្ថភាព និយាយអរគុណ!
I didn't mean thank you...
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថា អរគុណ...
I mean, you should thank me.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
Are you crazy? Thank you for what.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អរគុណសម្រាប់អ្វី។
For not sleeping on the streets.
ចំពោះការមិនដេកនៅតាមផ្លូវ។
For letting you sleep on the room floor.
ដើម្បីឱ្យអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋបន្ទប់។
That seems like you are right.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
So I really appreciate you, my beautiful and kind sister Wen Shan.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិតជា​ដឹងគុណ​អ្នក ​បងស្រី Wen Shan ដែល​ស្រស់ស្អាត​និង​ចិត្តល្អ​របស់ខ្ញុំ​។
By the way
ដោយវិធីនេះ។
I can go to the police station tomorrow to pick up my temporary ID card.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ​ដើម្បី​យក​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​បណ្ដោះអាសន្ន​របស់​ខ្ញុំ។
By then I will have a phone with a SIM card.
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងមានទូរស័ព្ទដែលមានស៊ីមកាត។
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
I will be generous this time.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
Tomorrow, I'll meet you at the bar.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅបារ។
After finishing your shift,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក,
I will treat you to a big meal.
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារធំ។
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
That's nice, right?
ល្អណាស់មែនទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
once you get your temporary ID card,
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក
when will you head back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Where?
កន្លែងណា?
Back home.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Or go to work.
ឬទៅធ្វើការ។
You have my backup phone.
អ្នកមានទូរស័ព្ទបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំ។
But I've never seen you call your family.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកហៅគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
I don't have a family.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គ្រួសារ​ទេ។
You really fought with your mom, huh.
អ្នកពិតជាឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកមែន។
Yes.
បាទ។
I never lied.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
And I haven't lied to you, either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានកុហកអ្នកដែរ។
OK
យល់ព្រម
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Why does it sound like you're happy about it?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា អ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវា?
You don't want me to go, right?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេមែនទេ?
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
You just hate to part company with me.
អ្នកគ្រាន់តែស្អប់ការចែកផ្លូវជាមួយខ្ញុំ។
If you'd say something like that you'd die, right?
បើអ្នកនិយាយបែបនេះ អ្នកនឹងស្លាប់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
So stubborn.
រឹងរូសណាស់។
So...
ដូច្នេះ...
How long do you plan on sitting here and watching the moon?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អង្គុយ ​មើល​ព្រះ​ច័ន្ទ​នៅ​ទី​នេះ ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ?
Until the moon sets.
រហូតដល់ព្រះច័ន្ទកំណត់។
Then the sun rises.
បន្ទាប់មកព្រះអាទិត្យរះ។
Doesn't that mean I need to sit here with you for a long time?
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការ អង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នកយូរទេ?
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
No, I must do it.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
Hello, boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ។
Why are you here today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
No Long Island Iced Tea, right?
អត់មានទឹកតែ កោះឡុង ទេ?
Of course no, I don't know how I got home last time.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​លើក​មុន​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wen Shan and I carried you back.
Wen Shan និង​ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
You carried me too?
អ្នកដឹកខ្ញុំដែរទេ?
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
I promised Wen Shan that I would treat her to dinner after getting off work.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ Wen Shan ថា​ខ្ញុំ​នឹង ​យក​នាង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ពី​ការងារ។
Come with us
មកជាមួយយើង
I want to return the favor.
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ការពេញចិត្តមកវិញ។
No thanks. Ling Yun is home alone tonight.
ទេ អរគុណ។ Ling Yun នៅផ្ទះម្នាក់ឯងយប់នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hi, pretty, let me buy you a drink.
សួស្តី ស្រីស្អាត អោយខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈមួយកែវ។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
Come on.
មក។
Take it.
យកវា។
Get off me.
ចេញពីខ្ញុំ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I bought you a drink and wanted to make a song request. What's with the act?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​ចង់ ​ស្នើ​សុំ​ចម្រៀង​មួយ​។ តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ទង្វើ?
Hey.
ហេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm the owner.
ខ្ញុំជាម្ចាស់។
She is just our bar's singer.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកចម្រៀងនៅបាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
She doesn't drink.
នាងមិនផឹកទេ។
So what that she's the bar singer?
ដូច្នេះ​តើ​នាង​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​របារ​អ្វី?
I bought you a drink, show some respect!
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ខ្លះ​!
How can you earn money without my order?
តើអ្នកអាចរកលុយបានដោយរបៀបណា បើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
But you dared to push me.
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានរុញខ្ញុំ។
Are you trying to lose your job?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបាត់បង់ការងារមែនទេ?
How about this then?
ចុះរឿងនេះវិញ?
I'll cover the bill for this table.
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងវិក្កយបត្រសម្រាប់តារាងនេះ។
We came here to have fun.
យើងមកទីនេះដើម្បីសប្បាយ។
Don't be unhappy.
កុំសប្បាយចិត្ត។
Right?
មែនទេ?
I'm unhappy.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Look.
មើល។
She spilled the wine.
នាងបានកំពប់ស្រា។
Then she dare to hit me.
បន្ទាប់មកនាងហ៊ានវាយខ្ញុំ។
You touch me first.
អ្នកប៉ះខ្ញុំមុន។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Don't think that just because you're a woman I wont hit you!
កុំ​គិត​ថា ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី ខ្ញុំ​មិន​វាយ​អ្នក!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
Are you not ashamed to bully women?
ខ្មាស​គេ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី​អត់?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
If you keep going on, I'll beat you up too.
បើ​អ្នក​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ដែរ។
You dare!
អ្នកហ៊ាន!
If you keep doing this, I'll call the police.
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
If you dare start a fight,
បើហ៊ានចាប់ផ្តើមឈ្លោះ
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
Xu Jingxiï¼
Xu Jingxi ???
I didn't touch you!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ!
I didn't touch you.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
Little girl, don't try to pull a scam.
ក្មេងស្រីតូច កុំព្យាយាមទាញការបោកប្រាស់។
Xu Jingxi.
Xu Jingxi ។
Xu Jingxi, wake up.
Xu Jingxi ភ្ញាក់ឡើង។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Aren't we at the bar?
យើងមិននៅបារទេ?
You just fainted.
អ្នកទើបតែដួលសន្លប់។
Don't you remember?
ចាំអត់?
I was drunk.
ខ្ញុំស្រវឹង។
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Did you pretend to faint?
តើអ្នកធ្វើពុតជាដួលសន្លប់ទេ?
You found out.
អ្នកបានរកឃើញ។
Am I a good actress?
តើខ្ញុំជាតារាសម្តែងល្អទេ?
I was just kidding
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង
I really fainted.
ខ្ញុំពិតជាដួលសន្លប់។
Don't be worried
កុំបារម្ភ
I've said that I would treat you to a meal.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
So I came with an empty stomach.
ដូច្នេះខ្ញុំមកដោយពោះទទេ។
I guess I was hungry.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃ្លាន។
Anyway, think about it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គិតអំពីវា។
That man was so fierce just now.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​សាហាវ​ណាស់
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
I was scared and hungry.
ខ្ញុំខ្លាចហើយឃ្លាន។
I fainted when I got excited.
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​សន្លប់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រំភើប។
If you were scared, why didn't you hide in the back?
បើខ្លាច ម៉េច មិនលាក់មុខ?
But he wanted to hit you.
ប៉ុន្តែគាត់ចង់វាយអ្នក។
You were scared of him hitting me?
តើអ្នកខ្លាចគាត់វាយខ្ញុំទេ?
I was scared of him touching you.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ប៉ះអ្នក។
Can you protect yourself when you get into trouble in the future?
តើ​អ្នក​អាច​ការពារ​ខ្លួន​ឯង ​ពេល​ជួប​បញ្ហា​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​បាន​ទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Let's go to the restaurant for a big meal.
តោះទៅភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់អាហារធំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Driver.
លោកអ្នកបើកបរ។
We're not going to the hospital.
យើងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
So where are we going?
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
You decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
BBQ?
សាច់អាំង?
Hot pot?
ក្តៅ?
Xu Jingxi?
Xu Jingxi?